Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Чихая Канадэ) Сізге көп рахмет
(Тайчи) Жарайды, 15 минут үзіліс және екінші раунд.
(Нишида) Фу…
Ах, қарным ашты.
(Дыбыс) Чихая-чан мен дүкенге барамын, бірақ бірдеңе болса...
(Чихая) Егер сіз Кана-чанға қарсы ойнасаңыз, жарыс сызығынан жеті ұзындықты артқа шегінуге болады.
Кей-кунға да солай.
Никуман-кун мен Тайчи күшейе түсуде
Бірақ уайымдамаңыз, шамамен 3 жолға төмен түсейік.
(Чихая) Ха...
(Чихая) 3 таңбалы тыныс алу 4 таңбалы тыныс алу
«Ханаса»
«Ханано»
«Дауыл»
Ха!
(Чихая) Тыныс алу да маңызды.
сыпайы болу керек екенін түсіндім.
Бірақ...
Сол қол қалай жоғалып кетуі мүмкін?
Жылдамдықтан басқа, қалай...
(Чихая) Хмм...
Иә!
(Нишида және т.б.) Ах...
(Чихая) Иә!
Иә! (Комано) Бұл шоғырлану⸺
Оның тіпті 1/10 бөлігі оқуға арналса
Сынып рейтингі бойынша төменнен 5-ші болғаным маңызды емес.
Иә!
(ойнау) Ууууу
♪~
～♪
жексенбі
Мен сені Кавагучидегі турнирге қатысатыныңды естідім.
Увааах! Оох…
(Мияучи) Қатысу қарастырылмаған.
Иә!
Не... неге? мұғалім
Йошино-кай турнирі Королева матчының алдындағы соңғы турнир.
Барлығы соңғы түзетуге шығады.
(Мияучи) Турнирден кейінгі дүйсенбі қай күн?
(Чихая) Ах...
Теңіз күні?
Бұл кезекті сынақтың бірінші күні!
Аясе-сан, осылай жүре берсең, бағаны қайталайсың.
(Чихая) Шынымен не? (Мияучи) Әй...
Мен сіздің Карутада көп жұмыс істейтініңізді білемін.
Бірақ біз болашақты біртіндеп ойлауымыз керек.
(Чихая) Болашақ...
Сондықтан мен жеке ұстаз сұрадым.
(Чихая) Ғайза!
(Мияучи) Маған бүгін және ертең барлық пәндерді мұқият оқытыңыз.
(Чихая) Жоқ, Кей-кун!
(Комано) Мені Комано мырза деп атаңыз.
(Нишида) Комано-сенсэй, маған да үйретші.
Ағылшын тілі мен математика сәл қызыл түсті.
Олай болса ертеңгі Йошино-кай турнирі...
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
(Тайчи) Мен кетемін.
Йошино-кай турнирі тек А және В сыныптарына арналған.
Мен жалғыз барамын.
Бүгін үйірме жұмыстары болмаса, мен Ширанами-кайға барамын...
Сәлем Машима
Сіз орта мектеп чемпионатында да, Сайтама турнирінде де екінші орын алдыңыз.
Екі рет екінші орын алған болсаңыз да, әдетте А деңгейіне көтеріле аласыз.
Ширанами-кай мұғалімінен сұрадыңыз ба?
Жеңіс - көтерілудің жалғыз шарты.
Саған да қиын.
Бізде бірдей шарттар бар.
Сөйтіп, күні кеше жеңіс туралы есеп беруге барғанымда...
Ах
(аға) Керемет емес пе?
(Нишида) Шеберіме және ағаларыма рахмет.
(Китано) Ақымақ!
Тістеріңізді ерекшелендіретін сөздерді айтпаңыз!
Кішкентай кезіңде жеңілгенді жек көріп қайтқансың.
Достарыма рахмет!
Дұрыс!
(Тайчи) Иә...
Егер жеңуден басқа амалым болмаса, мен оны істеймін.
(Нишида) Ах... (Тайчи) Мен барамын.
(Нишида) Йошино-кай турнирі
(Өнер көрсету) Биылғы Шығыс Жапонияның іріктеу кезеңі үшін...
(Комано) А сыныбына көтерілу үшін...
(Чихая) Соңғы мүмкіндік
(Комано) Енді миыңызды өзгерте алмайсыз.
Тек жаттап алыңыз! Есте сақта!
Оны ойын деп ойлап, жаттап ал!
(Нишида) Егер солай істесең, бірден ұмытып кетесің.
(Чихая) Ах...
(Тайчи) Иә!
(Тайчи) Екінші турдан өтті!
(Тайчи) Ха...
(Тайчи) Мен бүгін өзімді жақсы сезінемін.
Жарайды
Next time, it's finally the same large hall as A-class.
(Харада) Кірпік-күн
(Харада) Сіз жеңіп жатырсыз, солай емес пе?
Харада мырза ше?
Мен жеңемін, әрине.
Мен бүгін байыпты болып жатырмын.
The Yoshino-kai Tournament is focused on the Meijin Tournament⸺
А-сыныптағы жетекші ойыншылар тақтада қатысады.
Олар да Кансай мен Кюсюдан шыққан.
It's a good opportunity to measure your ability.
(Тайчи) Мен Мэйдзин турнирінің алдын ала ойындарын көріп жатырмын.
Мен де
(Харада) Айтпақшы, біз әлі кездестік пе?
Не?
Е...
Га
(Комано) Фу…
Эй, Аясенің әжетханасы ұзын емес пе?
(Нишида) Бұл үлкен. Немесе ұйықтап жатыр.
(Ұялы телефон рингтоны)
А, мен оны дыбыссыз режимге қоюды ұмытып кетіппін.
Әй, әлгі жігіт!
(Нишида) Иә?
(Чихаяның ауыр тыныс алуы)
(Чихая) Иә?
(Тайчи) Ах.
Курияма-кун! (Курияма) Харада-кун!
Курияма-кунның Кантоға келгеніне көп уақыт емес пе?
Тізедегі ауырсыну
Бірақ бұл жолы көп адам қатысатын болады...
(New) Kuriyama Sensei and Harada Sensei have been rivals since they were young.
(Тайчи) Курияма мырза?
(Жаңа) Мен қазір тұрған Нагумо-кайдың төрағасы.
(Тайчи/Арата) Ах.
Ах...
(Офицер) А сыныбы В сыныбы 3 тур
Орыныңыздың нөмірін алыңыз.
(Жаңа) Тайчи Бір минут күтіңіз.
(Тайчи) Иә?
(Жаңа) Бұл
(Жаңа) Менде біраз түсінбеушілік болды.
I thought Taichi would appear in class A today.
(Тайчи) Ха
(Жаңа) Егер сізге қажет болса, Чихаяға хабарлаңыз.
(Тайчи) Шин…
Жаңа келеді
(Чихая) Ха ха ха... Тоқта, күте тұр! Ахх
(Пойыздың жөнелту қоңырауы)
(Әнші) Има во Харубето
Сакуяко но Хана
Фу... қауіпсіз
Ах
Қарсы! Күте тұрыңыз, ашыңыз, жоқ!
(Ұялы телефон рингтоны)
(Чихая) Ха
(Чихая) Ашудың қандай тамаша тәсілі
Мен не істеп жатырмын?
Оқу және карута туралы
Мен өзіммен ешқандай ілгерілеушілік жасамасам да.
Бірақ Тайчи жеңген кезде және жеңілген кезде
Жалғыз болсаң не істер едің?
Маған бұл ұнамайды.
(жүгіру)
(Чихаяның ауыр тыныс алуы)
(Чихая) Ха ха...
Ах
Тайчи!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз көп жұмыс жасайсыз ба? Қазір неше раунд?
Мен үшінші раундта жеңілдім.
Иә?
Ах...
Сонымен... солай (Тайчи) Чихая
Иә?
(Тайчи) Арата шықты.
(Чихая) Иә?
(Әнші) Конухито~
Юунаги Мацухоның артында
Якуя Мошноно~
Шаршаған кезде~
Кездесу~
(Чихая) Ах...
(Харада) Досей!
(Харада, әйел) Сізге көп рахмет.
(Харада) Жартылай финалға 11 карта айырмашылығы бар, тамаша формада!
О?
Чихая-чан да келді ме?
Иә?
(Харада) Хмм...
(Әнші) Какутодани (Хироши) Уф
(Әнші) Бірге (Хироси) Ах
(Әнші) Магпи (Хироши) Уф
Суық тиіп ауырған
(Чихая) Ах.
(Тайчи) Мен үшінші раундта жеңілдім.
(Тайчи) Бұл Аратаның кінәсі емес.
Бірақ...
Га
(Чихая) Тайчи
Тайчи, сен мұны істедің.
(Тайчи) Ах...
Сіз мұны жасадыңыз.
(Тайчи) Ха
(Тайчи) Арата міндетті түрде қайтып келеді.
Күшті бол және оны күт
(Чихая) Тайчи, сен істедің.
(Тайчи) Жирену сезімімен бірге
Менің де ішімде бірдеңе бар.
(Тайчи) Мен мұны істедім
Жаңа оралды
(Жаңа) Хмм...
(Жаңа) Күшті Бұл күшті
Ширанами Карута қауымдастығының Хироши Цубогучи
(Коши) Тағы бір кесек Тағы бір кесек
«Кири» келеді «Кири» «Кири»
Абсолютті «Кири» Кирикири Кирикири Кирикири…
(Жаңа) Хмм...
(Жаңа) Харада мырза артқы жағында
(Әнші) Киритачи Нобору
Акино Югуре~
Киригирис~
Ах
А...
Рахмет
(Хироши) Ой, у... көп рахмет.
(Хироши) Мен оны алдым ба? Мен жасадым
Бірақ бұл көбінесе сәттілік, дәл қазір.
Менікі шешуші, ұшатын секіру болды.
Бірақ мен ұсталып қалдым
(Тыныс алу дыбысы)
(Хироси) Қалған екеуін алар еді.
Я~
Иә?
Уф...
(Қызметкерлер) Жартылай финал 10 минуттан кейін басталады
(Жаңа) Иә?
(Тайчидің шырылдаған дыбысы)
Ах
(Тайчи) Кеш!
Хироси - біздің эйсіміз.
Бір жарым жыл бос жүрген адамға жеңілме.
(Жаңа) Иә
(Тайчи) Чихая сен де...
Сіз мұны не үшін түсінесіз? Неліктен бос карта қозғалмайды?
Билет уақытын қалай белгілеу туралы не ойлайсыз?
Не? Неліктен? Неге... (Тайчи) Эй, Чихая.
(Чихая) Ха
Ах
Ах...
Е, не... (Чихая) Отыр.
(Жаңа) Ах...
Не?
(Жаңа) Не?
Жекпе-жек алдында да соншалықты қорқынышты көріндіңіз бе?
(Чихая) Ах...
Ах
(ойна) Чихая-чан! (Чихая) Эй
Уа! (ойын) Не істеп жатырсың?
Не? Кана Чан, келдің бе?
(Дыбыс) Менеджерге қолдау көрсету Мен мұны бәрінің де жасағысы келетініне сенімдімін, солай ма?
Аа, кешіріңіз...
(Курияма) Шин-кун (Тайчи) Ммм.
4-орынға сертификат алыңыз.
Онда мен бірден кетемін (Жаңа) Иә.
‪（）
(Жаңа) Нагумо-кай адамдары енді өмір сүре алмайды
Барлығымыз көлікпен келдік.
Қазір кетсем де, Фукуйге түннің бір уағына дейін жетпеймін.
‪
Иә?
(Тайчи) Сіздің ұялы телефон нөміріңіз
«Қажет болса», маған қалдырсаңыз, бұл мәселе болады.
(Жаңа) Ах...
(Дыбыс) Мен мектепке қайтамын (Чихая) Иә? Қазірдің өзінде?
(ойын) Әрине! (Чихая) Енді? Шынымен бе?
Жоқ, бірақ мен түсінбеймін.
Не?
(Жаңа) Алыста
Чихая мен Тайчи кездесе бастаса да, мен түсінбес едім.
(Тайчи) Не...
Жоқ, жоқ, жоқ
‪
Сіз мен күткеннен де көп нәрсені ойлап отырсыз.
Хехе
Иә?
(Жаңа) Алыста
(ойнау) Қараңдар, алаңдама.
Мен саған бір секундты да босқа өткізуге жол бермеймін. Оқулықты қараңыз.
(Чихая) Ух... (Дыбыс) Бұл диапазон емес.
Ежелгі мәтіндер 92-беттен басталады
(Әнші) Кездесу ~
Біз кездестік...
А, Мурасаки Шикибу?
(Чихая) Аа... Жаңа нәрсе сияқты.
Біз бір-бірімізді қысқа ғана көреміз
Махаббат жырындай естіледі
Ол бала кездегі досымен қоштасу туралы ән айтып жатыр, солай ма?
Өте тамаша.
(ойнау) Ах...
‪（）…
‪（） ‪（）
(Чихая) Су сияқты болды.
‪
Мен серпімді суды жұтып қойдым.
(аяқ дыбысы)
(Чихая) Бұл... Комано-сенсэй, кешіріңіз, мен сырғып кеттім.
(Комано) Машима нәтижелері
Кана-чан маған электрондық пошта арқылы айтты.
Иә, үшінші раундта жеңіліп қалдым...
(Комано) Көңіліңіз түсіп кетті ме?
А, м...
(Комано) Машима карутаға қанша уақыт жұмсаса да,
Мен өз сыныбымда ешқашан бірінші орын алған емеспін.
Ол бірінші орын алмасам, карута клубын тастауға мәжбүр болатынын айтты.
Істегің келген нәрсені бар күшіңмен орындау
Істегің келмесе де, бар күшіңді салып істеу керек.
(Чихая) Иә?
Кешіріңіз, мен мұны қазір жасаймын!
Менің ағылшын тілім де керемет~
(Чихая) Қуып жетейік!
(Мұғалім) Мм... сағат 7-де жабыламыз.
Ах
(Мияучи) Мен есікті құлыптаймын.
Мияучи мырза
Өйткені мен қарап отырмын
Қалай болғанда да, Хироси-кун, не? 11 дана
Жарайды, Ватая-кунмен жақсы кездесу өткізгеніме қуандым.
(Харада) Көңілің қалмады ма?
(Хироси) Міне, солай.
Қалай болды? Аратамен матч
(Хироси) Ах.
Мен оны жек көремін, мен оны қатты жек көремін.
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды түсінбеймін.
Сіз мұқият ойлайсыз ба?
Бірақ бұл түрі болуы мүмкін
Мэйджин Суо немқұрайлы
(Тайчи) Мастер...
Орта мектептің бірінші жылын енді бастаған ойыншылармен бәсекелесу.
Шеберді атаңыз
Ал, мен келдім, қош бол.
(Тайчи) Хироси-сан да Мэйдзин матчын тамашалап отыр.
Екеуінің матчын көруім керек еді.
Мен оны басынан бастап көруім керек еді.
(Харада) Кірпік-күн
Иә
Ойланып жүр едім, осы жазда екі рет В сыныбында екінші орын алдың.
Ережеге сәйкес А бағасын алуға болады, бұл тамаша нәтиже.
Хмм...
Ширанами-кай ережелерінен өзгеше болса да.
Сіз көтеріліп, Шығыс Жапонияның алдын ала кезеңіне қатысқыңыз келе ме?
(Тайчи) Ах...
(Харада) Чихая-чан мен Мегане-кун А сыныбында күтіп тұр.
(Тайчи) көтерілуі?
2-платформа Айналмалы пойыз өтеді.
(Харада) Өкініштің біту мерзімі ұзақ емес.
Кейде дұрыс марапаттау керек.
Жалғастыру мүмкін емес
Ахахаха хаха
Өтінемін, тоқтатыңызшы, бұл мұғалім сияқты емес.
Не?
(Тайчи) Мұғалім, И
А класына айналудан гөрі
Қашпайтын мен болғым келеді.
Йонетору но Шин-кун
Мен бала кездегі досыммен кездескен кезде қобалжыдым.
Егін болды ма?
(Чихая) Қарлығаш.
Саңылау саңылауы
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory